제 1 조 (목적)
이 약관은 주식회사 도호소프트(이하 "회사")가 제공하는 톡킹 서비스의 이용과 관련하여 회사와 회원과의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제 2 조 (정의)
이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
①	"서비스"라 함은 구현되는 단말기(PC, TV, 휴대형단말기 등의 각종 유무선 장치를 포함)와 상관없이 "회원"이 이용할 수 있는 톡킹 서비스를 의미합니다.
②	"회원"이라 함은 “회사”의 "서비스"에 접속하여 이 약관에 따라 "회사"와 이용계약을 체결하고 "회사"가 제공하는 "서비스"를 이용하는 고객을 말합니다.
③	"계정"이라 함은 "회원"의 식별과 "서비스" 이용을 위하여 "회원"이 정하고 "회사"가 승인하는 “회원”의 고유 아이디를 의미합니다.
④	"유료서비스"라 함은 "회사"가 유료로 제공하는 각종 온라인디지털콘텐츠(각종 정보콘텐츠, VOD, 아이템 기타 유료콘텐츠를 포함) 및 제반 서비스를 의미합니다.
⑤	"게시물"이라 함은 "회원"이 "서비스"를 이용함에 있어 "서비스상"에 게시한 부호ㆍ문자ㆍ음성ㆍ음향ㆍ화상ㆍ동영상 등의 정보 형태의 글, 사진, 동영상 및 각종 파일과 링크 등을 의미합니다.
⑥	“코인"이라 함은 서비스의 효율적 이용을 위해 회사가 임의로 책정 또는 지급, 조정할 수 있는 재산적 가치가 없는 "서비스" 상의 가상 데이터를 의미합니다.
⑦	”운영자(관리자)”라 함은 서비스의 전반적인 관리와 원활한 운영을 위하여 회사에서 선정한 사람 또는 회사를 말합니다.
제 3 조 (약관의 게시와 개정)
①	"회사"는 이 약관의 내용을 "회원"이 쉽게 알 수 있도록 서비스 초기화면에 게시합니다.
②	"회사"는 "약관의규제에관한법률", "정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률(이하 "정보통신망법")" 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
③	회사가 약관을 개정할 경우에는 기존약관과 개정약관 및 개정약관의 적용일자와 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 그 적용일자 일십오(15)일 전부터 적용일 이후 상당한 기간 동안, 개정 내용이 회원에게 불리한 경우에는 그 적용일자 삼십(30)일 전부터 적용일 이후 상당한 기간 동안 각각 이를 서비스 홈페이지에 고지합니다.
④	회사가 전항에 따라 회원에게 통지하면서 공지∙고지일로부터 개정약관 시행일 7일 후까지 거부의사를 표시하지 아니하면 승인한 것으로 본다는 뜻을 명확하게 고지하였음에도 의사표시가 없는 경우에는 변경된 약관을 승인한 것으로 봅니다.
⑤	회원이 개정약관의 적용에 동의하지 않을 경우 회원은 이용계약을 해지할 수 있습니다.
제 4 조 (약관의 해석)
①	"회사"는 "유료서비스" 및 개별 서비스에 대해서는 별도의 이용약관 및 정책(이하 "유료서비스약관 등")을 둘 수 있으며, 해당 내용이 이 약관과 상충할 경우에는 "유료서비스약관 등"이 우선하여 적용됩니다.
②	이 약관에서 정하지 아니한 사항이나 해석에 대해서는 "유료서비스약관 등" 및 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.
제 5 조 (이용계약 체결)
①	이용계약은 "회원"이 되고자 하는 자(이하 "가입신청자")가 처음 서비스 클라이언트 실행 시 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 이용자 이름을 입력하는 절차까지 완료함으로써 회원가입신청을 하고 "회사"가 이러한 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
②	"회사"는 "가입신청자"의 신청에 대하여 "서비스" 이용을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, "회사"는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
1.	가입신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우
2.	허위의 정보를 기재하거나, "회사"가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
3.	이용자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우
4.	14세 미만 아동이 법정대리인(부모 등)의 동의를 얻지 아니한 경우
5.	기타 회사가 관련법령 등을 기준으로 하여 명백하게 사회질서 및 미풍양속에 반할 우려가 있음을 인정한 경우.
③	제2항과 제4항에 따라 회원가입신청의 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, "회사"는 원칙적으로 이를 가입신청자에게 알리도록 합니다.
④	"회사"는 서비스관련설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
⑤	"회사"는 "회원"에 대해 회사정책에 따라 등급별로 구분하여 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등을 세분하여 이용에 차등을 둘 수 있습니다.
제 6 조 (회원정보의 변경)
①	"회원"은 서비스 내 "내 프로필" 화면을 통하여 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 서비스 관리를 위해 필요한 단말기 식별번호 (디바이스 아이디 또는 IMEI)는 수정이 불가능합니다.
②	"회원"은 회원가입신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 온라인으로 수정을 하거나 전자우편 기타 방법으로 "회사"에 대하여 그 변경사항을 알려야 합니다.
③	제2항의 변경사항을 "회사"에 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 "회사"는 책임지지 않습니다.
제 7 조 (개인정보보호 의무)
"회사"는 "정보통신망법" 등 관계 법령이 정하는 바에 따라 "회원"의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법 및 "회사"의 개인정보취급방침이 다음과 같이 적용됩니다.
①	수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
1.	수집하는 개인정보의 항목
첫째, 회사는 회원가입, 서비스제공, 고객지원 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
-	필수항목 : 단말기 식별번호
-	선택항목 : 별명, 성별, 나이, 프로필사진
둘째, 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
-	수집내용 : 휴대폰번호, 최근 접속시간, 위치 정보, 기기 종류, 기기 아이디, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록(휴대폰번호, 위치 정보, 기기 종류, 기기 아이디는 일체 다른 사용자에게 노출되지 않으며, 위치 정보는 사용자 보호를 위해 거리로만 표시됩니다.)
셋째, 유료 서비스 이용 시에 결제 등을 위해 불가피하게 신용카드정보, 핸드폰 및 은행계좌 등의 정보와 결제기록 등의 정보가 수집될 수 있습니다.
-	신용카드 결제시 : 카드사명, 카드번호 등
-	휴대전화 결제시 : 이동전화번호, 통신사, 결제승인번호 등
2.	개인정보 수집 방법
회원 가입, 사용자의 직접 입력, 회원정보 수정, 서비스 이용, 팩스, 전화, 고객센터
②	개인정보의 수집 및 이용목적
가.	서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 기능 구현
나.	회원관리 및 사용자보호
본인확인, 개인식별, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달, 불량회원의 부정이용방지와 차단
③	개인정보의 공유 및 제공
회사는 이용자들의 개인정보를 “2. 개인정보의 수집 및 이용목적”에서 고지한 범위 내에서 사용하며 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
-	이용자가 사전에 공개에 동의한 정보(서비스제공내역, 게시글 등)
-	서비스의 제공에 관한 계약의 이행을 위하여 필요한 개인정보로서 경제적/기술적인 사유로 통상의 동의를 받는 것이 현저히 곤란한 경우
-	법령의 구정에 의하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
④	개인정보의 보유 및 이용기간
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.
-	부정이용기록
보존이유 : 부정 이용 방지 보존기간 : 1년
-	사용자 신고 및 건의사항
보존이유 : 서비스 개선 및 부정 이용방지 보존 기간 : 1년
⑤	개인정보 파기 절차 및 방법
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 회사의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1.	파기절차
-	이용자가 회원가입 및 서비스 이용을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령의 정보 보호사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
-	동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아닌 한 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용/제공 되지 않습니다.
2.	파기방법
-	종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
-	전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
⑥	이용자의 권리와 그 행사방법
1.	이용자는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수도 있습니다.
2.	이용자의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 ‘프로필수정’을, 가입해지를 위해서는 탈퇴가 가능합니다.
혹은 개인정보관리책임자에게 서면 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
3.	이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
4.	회사는 이용자의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “4. 개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 다라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
⑦	개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
-	회사는 이용자가 한번 조회한 사진을 다시 조회할 경우 데이터 전송량을 줄이기 위해 임시로 조회한 사진을 임시 저장파일로 보관하고 있으며 이는 ‘임시저장파일삭제’를 통해 언제든지 삭제할 수 있습니다.
-	회사는 이용자의 거리를 표시라기 위해 이용자의 위치정보를 기기에 내장된 GPS로부터 제공받고 있습니다. 단, 이용자 보호를 위해 서비스 접속 중에만 반영하고 있으며 사용하지 않는 상황에서는 갱신하지 않습니다. 이는 기기 설정에서 위치 서비스(GPS)를 끄는 것으로 중지가 가능합니다.
-	기타 이외 이용자의 정보를 저장하고 불러오는 장치를 사용하고 있지 않습니다.
⑧	개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
회사는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 안도록 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
1.	개인정보 암호화 이용자의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되고 있습니다.
2.	회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비하여 자료를 수시로 백업하고 있으며 방화벽 등을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다.
3.	회사는 개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정하고 있으며 이를 위한 접근에는 별도의 권한(비밀번호)를 부여하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
⑨	개인정보책임자 표시 및 관련부서 연락처
개인정보관리책임자 : 이사 김호근
이메일 : dohosoft@gmail.com
제 8 조 ("회원"의 "아이디" 의 관리에 대한 의무)
①	"회원"의 "아이디" 에 관한 관리책임은 "회원"에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안 됩니다.
②	"회사"는 "회원"의 "아이디"가 개인정보 유출 우려가 있거나, 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나 "회사" 및 "회사"의 운영자로 오인한 우려가 있는 경우, 해당 "아이디"의 이용을 제한할 수 있습니다.
③	"회원"은 "아이디" 가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 "회사"에 통지하고 "회사"의 안내에 따라야 합니다.
④	제3항의 경우에 해당 "회원"이 "회사"에 그 사실을 통지하지 않거나, 통지한 경우에도 "회사"의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 "회사"는 책임지지 않습니다.
제 9 조 ("회원"에 대한 통지)
①	"회사"가 "회원"에 대한 통지를 하는 경우 이 약관에 별도 규정이 없는 한 서비스 내 전자쪽지 등으로 할 수 있습니다.
②	"회사"는 "회원" 전체에 대한 통지의 경우 7일 이상 해당서비스 초기화면 또는 서비스내 "공지사항" 화면에 게시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.
제 10 조 ("회사"의 의무)
①	"회사"는 관련법과 이 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 "서비스"를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
②	"회사"는 "회원"이 안전하게 "서비스"를 이용할 수 있도록 개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보취급방침을 공시하고 준수합니다.
③	"회사"는 서비스이용과 관련하여 "회원"으로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 합니다. "회원"이 제기한 의견이나 불만사항에 대해서는 게시판을 활용하여 "회원"에게 처리과정 및 결과를 전달합니다.
제 11 조 ("회원"의 의무)
①	"회원"은 다음 행위를 하여서는 안 됩니다.
1.	신청 또는 변경 시 허위내용의 등록
2.	타인의 정보도용
3.	"회사"가 게시한 정보의 변경
4.	다른 회원의 개인정보 및 계정정보를 수집하는 행위
5.	"회사"의 사전 동의 없이 영리 목적의 광고성 정보를 전송하기 위하여 이용하는 행위
6.	리버스엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 및 기타 일체의 가공행위를 통하여 서비스를 복제, 분해 또는 모방 기타 변형하는 행위
7.	자동 접속 프로그램 등을 사용하는 등정상적인 용법과 다른 방법으로 서비스를 이용하여 "회사"의 서버에 부하를 일으켜 회사의 정상적인 서비스를 방해하는 행위
8.	본인 아닌 제3자에게 접속권한을 부여하는 행위
9.	"회사"와 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
10.	"회사" 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
11.	외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 "서비스"에 공개 또는 게시하는 행위
12.	"회사"의 동의 없이 영리를 목적으로 "서비스"를 사용하는 행위
13.	기타 불법적이거나 부당한 행위
② "회원"은 관계법, 이 약관의 규정, 이용안내 및 "서비스"와 관련하여 공지한 주의사항, "회사"가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 "회사"의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.
③ "회원"은 다음과 불법적인 행위를 하여서는 안되며, 불법적인 앱 및 사이트(URL)을 안내하여서는 안됩니다. 이를 위반시 이용제한 정책에 따라 이용정지 또는 사용자계정이 삭제 됩니다.
1. 포르노와 같은 음란물을 포함하거나 홍보할 수 없으며, 일반적으로 성적 만족을 주기 위한 내용
-성행위 또는 선정적인 자세를 묘사
-성인용품의 홍보 이미지
-사용자 제작 음란물 콘텐츠를 홍보
-수간을 묘사, 설명 또는 조장
-성매매 알선이나 보상을 대가로 성행위를 제공하는 것으로 해석될 수 있는 기타 내용
2. 지나친 폭력 또는 기타 위험한 행위를 묘사하거나 조장하는 행위
-사람 또는 동물에 대한 사실적인 폭력이나 폭력적 위협을 생생하게 묘사하거나 설명
-테러 집단에서 자신들의 공격을 기록
-폭탄 또는 무기 제조와 같은 폭력 행위와 관련된 내용
-자살 방법과 관련된 내용
-자해를 조장하는 내용
3. 위협, 괴롭힘, 따돌림을 포함하거나 조장하는 행위
-미성년자를 대상으로 하며 위협, 괴롭힘 또는 따돌림 등의 내용
-학대, 악의적인 공격 또는 조롱할 목적으로 다른 사람을 괴롭히거나 따돌리려는 의도가 담긴 내용
4. 인종 또는 민족, 종교, 장애, 성별, 연령, 군필 여부, 성적 취향 또는 성적 정체성을 근거로 특정 집단에 대한 증오심을 조장하는 행위
5. 자연재해, 잔혹 행위, 물리적 충돌, 죽음 또는 기타 비극적인 사건 등을 이용한 부당이익을 하려는 행위
6. 온라인 카지노, 스포츠 베팅, 복권 또는 현금이나 기타 상품을 상으로 제공하는 사행성 게임 등 온라인 도박을 조장하는 행위 또는 불법도박 광고
-돈을 벌 목적으로 사용자에게 내기를 걸도록 유도
-미성년자에게 도박 서비스를 조장하는 행위및 광고
7. 불법 활동을 촉진하거나 조장하는 행위
-불법 약물 또는 처방전이 필요한 약을 처방전 없이 판매 또는 구매하도록 조장하는 내용
-미성년자의 마약, 주류, 담배 소비 또는 판매를 묘사하거나 조장하는 내용
-불법 약물 재배 또는 제조 방법을 안내하는 경우
제 12 조 ("서비스"의 제공 등)
①	회사는 회원에게 아래와 같은 서비스를 제공합니다.
1.	소셜 네트워크 서비스(SNS)
2.	검색 서비스
3.	메신저 서비스
4.	기타 "회사"가 추가 개발하거나 다른 회사와의 제휴계약 등을 통해 "회원"에게 제공하는 일체의 서비스
②	회사는 "서비스"를 일정범위로 분할하여 각 범위 별로 이용가능시간을 별도로 지정할 수 있습니다. 다만, 이러한 경우에는 그 내용을 사전에 공지합니다
③	"서비스"는 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다.
④	"회사"는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 "서비스"의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 "회사"는 제9조["회원"에 대한 통지]에 정한 방법으로 "회원"에게 통지합니다. 다만, "회사"가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
⑤	"회사"는 서비스의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며, 정기점검시간은 서비스제공화면에 공지한 바에 따릅니다.
⑥	“회사”는 회원의 동의를 얻어 수집한 다음의 정보를 활용해 사용자 추천 등의 기능을 제공할 수 있습니다..
1.	회원의 휴대폰 주소록에 저장되어 있는 제 3자의 전화번호
2.	회원의 google 계정, 회원의 google 목록, 프로필 정보
제 13조 (결제, 환불 및 결제 취소)
①	회원은 "회사"가 제공하는 결제수단을 통해 유료서비스를 이용할 수 있으며, 결제가 비정상적으로 처리되어 정상처리를 요청할 경우 회사는 회원의 결제금액을 정상처리 할 의무를 집니다.
②	"회사"는 부정한 방법 또는 "회사"가 금지한 방법을 통해 충전 금액에 대해서는 이를 취소하거나 환불을 제한할 수 있습니다.
③	회원은 다음 각 호의 사유가 있으면 아래의 ④항의 규정에 따라서 회사로부터 결제 취소, 환불 및 보상을 받을 수 있습니다.
1. 결제를 통해 사용할 수 있는 서비스가 전무하며 그에 대한 책임이 전적으로 "회사"에 있을 경우 (단, 시스템 점검 등의 불가피한 사유로 인한 경우는 제외)
2. "회사" 또는 결제대행사의 시스템 오류로 인하여 결제가 중복으로 이루어진 경우
3. 서비스 중단 등 회사의 잘못으로 인해 "회사"가 회원에게 해지를 통보하는 경우
4. 기타 소비자 보호를 위하여 당사에서 별도로 정하는 경우
5. 회원이 유료 결제 후 7일 이내에 환불 요청을 하는 경우
④	환불 및 결제 취소 절차는 다음 각 항목과 같습니다.
1. 환불을 원하는 회원은 개발자메일을 통해 환불 신청에 대한 안내 메일을 받고 그에 따른 절차에 따라 환불을 신청 합니다.
2. "회사"는 회원이 환불 요청 사유가 적합한지를 판단하고 ③항의 환불사유가 존재하고, 적합한 절차를 거친 것으로 판명된 경우 회원에게 결제금액을 환불합니다.
3. "회사"는 회원에게 환불되어야 할 금액 산정 방식과 절차를 회원에게 상세히 설명한 후 회원에게 해당 환불 및 결제 취소 처리합니다.
⑤	회원의 요청에 의한 환불 처리 시 환불 금액 정산은 환불 신청시 잔여 코인이 '10' 남아 있을 경우 무통장 입금수수료 ‘500’원을 공제한 금액에 대해 환불되며, 잔여 코인이 '10' 미만일 경우 환불 되지 않습니다.
⑥	회원이 이용약관 및 이용정책을 위반하여 이용정지 또는 강제탈퇴 되는 경우 환불 및 보상하지 않습니다.
⑦ "회사"와 이용자간에 발생한 분쟁은 전자거래기본법 제32조에 의거하여 설치된 기관인 전자거래분쟁조정위원회의 조정에 따를 수 있습니다.
⑧	"회사"는 제13조 ③항 각호에 해당하는 경우라 할지라도 아래 각 항목에 해당하는 경우 환불 및 결제 취소 처리하지 않습니다.
1. 출석 체크 이벤트를 통해 무료로 적집 받은 포인트의 경우
2. 이벤트 당 또는 참여로 적립 받은 포인트의 경우
3. ‘톡킹’ 서비스 내에서 활동 등으로 "회사"당 적립 받은 경우
4. 무료충전소등을 통해 무료로 적립 받은 포인트의 경우
5. 기타 이용자가 직접 유료 결제 하지 않은 포인트의 경우
6. 회원이 이용약관 및 정책을 위반하여 이용정지 및 강제탈퇴 되는 경우
제 14 조 ("서비스"의 변경)
①	"회사"는 이용 감소로 인한 원활한 서비스 제공의 곤란 및 수익성 악화, 기술 진보에 따른 차세대 서비스로의 전환 필요성, 서비스 제공과 관련한 회사 정책의 변경 등 기타 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 "서비스"를 변경 또는 중단할 수 있습니다.
②	"회사"는 무료로 제공되는 서비스의 일부 또는 전부를 회사의 정책 및 운영의 필요상 수정, 중단, 변경할 수 있으며, 이에 대하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 "회원"에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
③	"서비스"의 내용, 이용방법, 이용시간에 대하여 변경 또는 서비스 중단이 있는 경우에는 변경 또는 중단될 서비스의 내용 및 사유와 일자 등은 그 변경 또는 중단 전에 해당서비스 초기화면 또는 서비스내 "공지사항" 화면을 통해 사전에 공지합니다.
제 15 조 (정보의 제공 및 광고의 게재)
①	"회사"는 "회원"이 "서비스" 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 서비스내 톡킹 서비스 화면으로 "회원"에게 제공할 수 있습니다. 다만, "회원"은 관련법에 따른 거래관련 정보 및 고객문의 등에 대한 답변 등을 제외하고는 언제든지 위 정보제공에 대해서 수신 거절을 할 수 있습니다.
②	"회사"는 "서비스"의 운영과 관련하여 톡킹 서비스 화면, 홈페이지 등에 광고를 게재할 수 있습니다.
③	“회사”는 서비스 운영과 관련하여 회원 정보, 고객이 입력한 정보를 활용하여 광고를 게재할 수 있습니다. 회원은 서비스 이용 시 노출되는 맞춤 광고 게재에 대해 동의합니다.
④	“회사”는 서비스상에 게재되어 있거나 서비스를 통한 광고주의 판촉 활동에 회원이 참여하거나 교신 또는 거래를 함으로써 발생하는 손실과 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.
⑤	“회사”는 필요한 경우 서비스 이용과 관련된 세부적인 내용(이용정책)과 특정 서비스에 관하여 적용될 사항(개별약관)을 정하여 이를 서비스를 통해 안내할 수 있습니다.
제 16 조 ("게시물"의 저작권)
①	"회원"이 "서비스" 내에 게시한 "게시물"의 저작권은 저작권법에 의해 보호를 받습니다. “회사”가 작성한 저작물에 대한 저작권은 “회사”에 귀속합니다.
②	”회원”은 자신이 “서비스”에 게시한 게시물을 “회사”가 국내ㆍ외에서 다음 각호의 목적으로 사용하는 것을 허락합니다.
1.	“서비스” 내에서 게시물의 복제, 전송, 전시 및 우수 게시물을 “서비스” 화면에 노출하기 위하여 게시물의 크기를 변환하거나 단순화하는 등의 방식으로 수정하는 것.
2.	“회사”가 운영하는 다른 어플리케이션 혹은 사이트에서 게시물을 복제, 전송 또는 전시하는 것. 다만, “회원”이 복제, 전송 또는 전시에 동의하지 아니한 경우에는 그러하지 않습니다.
3.	“회사”의 “서비스”를 홍보하기 위한 목적으로 미디어, 통신사 등에 게시물의 전부 또는 일부를 보도, 방영하게 하는 것. 다만, 이 경우 “회사”는 “회원”의 개별 동의 없이 미디어, 통신사 등에게 회원정보를 제공하지 않습니다.
③	전항의 규정에도 불구하고, “회사”가 게시물을 전항 각호에 기재된 목적 이외에 상업적 목적(예 : 제3자에게 게시물을 제공하고 금전적 대가를 지급받는 경우 등)으로 사용할 경우에는 사전에 전화, 메일 등의 방법으로 “회원”으로부터 동의를 얻습니다. 이 경우 “회사”는 “회원”에게 별도의 보상을 제공합니다.
④	“회원”이 “서비스”에 게시물을 게재하는 것은 다른 “회원”이 게시물을 “서비스” 내에서 사용하거나 “회사”가 검색결과로 사용하는 것을 허락한 것으로 봅니다. 다만, “회원”은 개별 서비스내의 관리기능을 통하여 게시물의 공개옵션 설정 등의 조치를 취할 수 있습니다.
⑤	“회사”는 “서비스”의 운영정책상 또는 “회사”가 운영하는 어플리케이션 혹은 사이트간 통합, 개별서비스를 “회사”가 운영하는 다른 어플리케이션 혹은 사이트로 이전 등을 하는 경우 게시물의 내용을 변경하지 아니하고 게시물의 게재 위치를 이전ㆍ변경 하거나 어플리케이션 혹은 사이트간 공유로 하여 서비스할 수 있으며, 게시물의 이전ㆍ변경 또는 공유를 하는 경우에는 사전에 공지합니다.
제 17 조 ("게시물"의 관리)
①	"회원"의 "게시물"이 "정보통신망법" 및 "저작권법"등 관련법에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 권리자는 관련법이 정한 절차에 따라 해당 "게시물"의 게시중단 및 삭제 등을 요청할 수 있으며, "회사"는 관련법에 따라 조치를 취하여야 합니다.
"회사"는 전항에 따른 권리자의 요청이 없는 경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사 정책 및 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당 "게시물"에 대해 삭제 등 임시조치 등을 취할 수 있습니다.
제 18 조 (권리의 귀속)
①	"서비스"에 대한 저작권 및 지적재산권은 "회사"에 귀속됩니다. 단, "회원"의 "게시물" 및 제휴계약에 따라 제공된 저작물 등은 제외합니다.
②	"회사"가 제공하는 서비스의 디자인, "회사"가 만든 텍스트, 스크립트(script), 그래픽, "회원" 상호간 전송 기능 등 "회사"가 제공하는 서비스에 관련된 모든 상표, 서비스 마크, 로고 등에 관한 저작권 기타 지적재산권은 대한민국 및 외국의 법령에 기하여 "회사"가 보유하고 있거나 "회사"에게 소유권 또는 사용권이 있습니다.
③	"회원"은 본 이용약관으로 인하여 "서비스"를 소유하거나 "서비스"에 관한 저작권을 보유하게 되는 것이 아니라, "회사"로부터 "서비스"의 이용을 허락 받게 되는바, "서비스"는 정보취득 또는 개인용도로만 제공되는 형태로 "회원"이 이용할 수 있습니다.
④	"회원"은 명시적으로 허락된 내용을 제외하고는 "서비스"를 통해 얻어지는 "회원" 상태정보를 영리 목적으로 사용, 복사, 유통하는 것을 포함하여 "회사"가 만든 텍스트, 스크립트, 그래픽의 "회원" 상호간 전송기능 등을 복사하거나 유통할 수 없습니다.
⑤	"회사"는 서비스와 관련하여 "회원"에게 "회사"가 정한 이용조건에 따라 계정, "아이디", 콘텐츠 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, "회원"은 이를 양도, 판매, 담보제공 등의 처분행위를 할 수 없습니다.
제 19 조 (계약해제, 해지 등)
①	"회원"은 언제든지 서비스 내 "계정삭제" 화면을 통하여 이용계약 해지 신청을 할 수 있으며, "회사"는 관련법 등이 정하는 바에 따라 이를 즉시 처리하여야 합니다.
②	"회원"이 계약을 해지할 경우, 관련법 및 개인정보취급방침에 따라 "회사"가 회원정보를 보유하는 경우를 제외하고는 해지 즉시 "회원"의 모든 데이터는 소멸됩니다.
제 20 조 (이용제한 등)
①	"회사"는 "회원"이 이 약관의 의무를 위반하거나 "서비스"의 정상적인 운영을 방해한 경우, 경고, 일시정지, 영구이용정지 등으로 "서비스" 이용을 단계적으로 제한할 수 있습니다.
②	"회사"는 전항에도 불구하고, "주민등록법"을 위반한 명의도용 및 결제도용, 전화번호 도용, "저작권법" 및 "컴퓨터프로그램보호법"을 위반한 불법프로그램의 제공 및 운영방해, "정보통신망법"을 위반한 불법통신 및 해킹, 악성프로그램의 배포, 접속권한 초과행위 등과 같이 관련법을 위반한 경우에는 즉시 영구이용정지를 할 수 있습니다. 본 항에 따른 영구이용정지시 "서비스" 이용을 통해 획득한 혜택 등도 모두 소멸되며, "회사"는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.
③	"회사"는 "회원"이 계속해서 3개월 이상 로그인하지 않는 경우, 회원정보의 보호 및 운영의 효율성을 위해 이용을 제한할 수 있습니다.
④	본 조에 따라 "서비스" 이용을 제한하거나 계약을 해지하는 경우에는 "회사"는 제9조["회원"에 대한 통지]에 따라 통지합니다.
⑤	"회원"은 본 조에 따른 이용제한 등에 대해 "회사"가 정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이 때 이의가 정당하다고 "회사"가 인정하는 경우 "회사"는 즉시 "서비스"의 이용을 재개합니다.
제 22 조 (책임제한)
①	"회사"는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 "서비스"를 제공할 수 없는 경우에는 "서비스" 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
②	"회사"는 "회원"의 귀책사유로 인한 "서비스" 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
③	"회사"는 "회원"이 "서비스"와 관련하여 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.
④	"회사"는 "회원" 간 또는 "회원"과 제3자 상호간에 "서비스"를 매개로 하여 거래 등을 한 경우에는 책임이 면제됩니다.
⑤	"회사"는 무료로 제공되는 서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
⑥	"회사"는 제3자가 서비스내 화면 또는 링크된 웹사이트를 통하여 광고한 제품 또는 서비스의 내용과 품질에 대하여 감시할 의무 기타 어떠한 책임도 지지 아니합니다.
⑦	"회사"및 "회사"의 임직원 그리고 대리인은 다음과 같은 사항으로부터 발생하는 손해에 대해 책임을 지지 아니합니다.
1.	"회원" 상태정보의 허위 또는 부정확성에 기인하는 손해
2.	그 성질과 경위를 불문하고 "서비스"에 대한 접속 및 "서비스"의 이용과정에서 발생하는 개인적인 손해
3.	서버에 대한 제3자의 모든 불법적인 접속 또는 서버의 불법적인 이용으로부터 발생하는 손해
4.	서버에 대한 전송 또는 서버로부터의 전송에 대한 제3자의 모든 불법적인 방해 또는 중단행위로부터 발생하는 손해
5.	제3자가 "서비스"를 이용하여 불법적으로 전송,유포하거나 또는 전송,유포되도록 한 모든 바이러스, 스파이웨어 및 기타 악성 프로그램으로 인한 손해
6.	전송된 데이터의 오류 및 생략, 누락, 파괴 등으로 발생되는 손해
7.	"회원"간의 "회원" 상태정보 등록 및 "서비스" 이용 과정에서 발생하는 명예훼손 기타 불법행위로 인한 각종 민형사상 책임
제 22 조 (해외이용)
"회사"는 대한민국 내에 설치된 서버를 기반으로 "서비스"를 제공,관리하고 있습니다. 따라서 "회사"는 "회원"이 대한민국의 영토 이외의 지역에서 "서비스"를 이용하고자 하는 경우 "서비스"의 품질 또는 사용성을 보장하지 않습니다. 따라서 "회원"은 대한민국의 영토 이외의 지역에서 "서비스"를 이용하고자 하는 경우 스스로의 판단과 책임에 따라서 이용 여부를 결정하여야 하고, 특히 "서비스"의 이용과정에서 현지 법령을 준수할 책임은 "회원"에게 있습니다.
제 23 조 (손해배상의 범위)
①	고객 또는 개인위치정보주체는 회사가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 15조 내지 26조의 규정의 위반한 행위로 손해를 입은 경우에 회사에 대해 손해배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우 회사는 고의 또는 과실이 없음을 입증하지 아니하면 책임을 면할 수 없습니다.
②	회사는 그 손해가 천재지변 등 불가항력적인 사유로 발생하였거나 이용자의 고의 또는 과실로 인하여 발생한 때에는 손해를 배상하지 아니합니다.
③	회사는 이용자가 망사업자의 통신환경에 따라 발생할 수 있는 오차 있는 위치정보를 이용함으로써 이용자 및 제3자가 입은 손해에 대하여는 배상하지 아니합니다.
④	이용자는 이용자의 의무 등 이 약관의 제규정을 위반함으로써 회사 및 망사업자가 입은 일체의 손해에 대하여 이용계약이 해지된 이후에도 배상할 책임이 있습니다.
제 24 조 (손해배상의 청구)
손해배상의 청구는 회사에 청구사유, 청구금액 및 산출근거를 기재하여 서면으로 하여야 합니다.
제 25 조 (준거법 및 재판관할)
①	"회사"와 "회원"간 제기된 소송은 대한민국법을 준거법으로 합니다.
②	"회사"와 "회원"간 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법 상의 법원을 관할법원으로 합니다.
부칙
1. 본 약관의 공고일 및 시행일은 아래와 같습니다.
공고일자: 2018년 1월 1일
시행일자: 2018년 1월 1일
