도호소프트’는 (이하 '회사'라 합니다.) 이용자의 개인정보를 중요하게 생각합니다. 회사는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 전기통신사업법, 통신비밀보호법 등 개인정보와 관련된 법령 상의 개인정보 보호 규정 및 방송통신위원회가 제정한 개인정보보호지침을 준수하고 있습니다.

개인정보취급방침을 통하여 이용자가 회사에 제공하는 정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 보호되고 있는지 알려드리고자 합니다.

1. 목적 및 근거
회사가 개발하여 제공하는 웹, 모바일 플랫폼을 포함한 기타 서비스(이하 ‘서비스’)를 제공하기 위해서는 서비스 가입 회원(이하 ‘회원’)의 동의 하에 제공된 개인정보가 필요합니다. 개인 정보 수집의 근거는 서비스 가입 시 제공하는 해당 문서 내 항목에 동의하는 것으로 합니다. 기본 서비스 제공을 위해 필요한 기초 정보는 회원이 서비스 가입을 위해 제공된 기입 양식에 자발적으로 작성한 내용을 중심으로 하며, 필요한 경우 해당 문서에 동의한 내용을 토대로 정보를 추가 수집할 수 있습니다.
2. 수집하는 개인 정보 항목
회사는 최초 회원가입 및 원활한 고객상담, 기타 각종 서비스 등 서비스 제공을 위한 필수정보를 수집하고 있습니다. 그리고 고객 맞춤서비스 제공, 회사에서 제공한 다양한 서비스를 제공하기 위하여 선택항목을 수집하고 있습니다.

가. 수집항목
ㄱ. 회원가입 시 수집하는 항목
 닉네임, 성별, 내 소개, 사진
ㄴ. 서비스 이용 과정이나 서비스 제공 업무 처리 과정에서 다음과 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
서비스 이용기록, 접속 로그(방문 일시), 쿠키, 기기 고유 식별번호(기기 아이디 혹은 IMEI), 접속 IP주소 정보, 불량 이용 기록

나. 개인정보 수집방법
홈페이지 회원가입, 서면양식, 팩스, 전화, 서비스 이용, 피드백 페이지 및 이메일, 이벤트 응모페이지, 생성정보 수집 도구를 통한 수집, 회원정보수정 등을 통하여 수집

다. 수집에 대한 동의
회사는 회원이 개인정보보호방침 또는 이용약관의 내용에 대해 「동의합니다」라는 항목에 체크하는 기능을 통하여, 「동의합니다」라는 항목에 체크를 하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다.

라. 회사는 이용자의 기본적 인권 침해의 우려가 있는 민감한 개인정보(인종 및 민족, 사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강상태 및 성생활 등)는 수집하지 않습니다.

3. 개인정보의 수집 및 이용
제2조에 의해 보장된 방법으로 수집된 정보 항목은, 해당 문서를 통해 보장된 합법적 근거에 의해 다음과 같이 활용됩니다.

가. 서비스 제공 관련 계약을 위한 본인 인증
: 회원제 서비스 이용 및 인증 서비스에 따른 본인 확인 및 가입 의사 확인

나. 서비스 제공 관련 계약 이행
: 콘텐츠 제공, 맞춤 서비스 제공, 서비스 이용 고지사항 전달 등

다. 서비스 제공에 동반하는 요금 정산구매 및 요금 결제, 요금추심

라. 회원 관리
: 개인식별, 회사 제공 서비스 이용약관 제11조 각항을 위반하거나 성실히 임하지 않은 회원 (이하 ‘불량회원’)의 부정 이용방지, 불량회원의 비인가 사용방지, 불량회원의 가입 및 가입횟수 제한, 회원 간 분쟁 조정을 위한 기록 보존, 회원 불만 사항/민원 처리

마. 신규 서비스 개발
: 신규 서비스 개발 및 인증 서비스, 신규 도입된 맞춤 서비스 제공 및 제안

바. 마케팅 및 광고, 이벤트 프로모션
: 통계학적 특성에 따른 광고성 정보 게재 및 참여기회 제공, 광고성 정보 및 이벤트/프로모션의 보상 대상자 선정 (접속빈도, 서비스이용 통계 등), 광고성 정보 및 이벤트/프로모션의 보상 제공을 위한 개인 식별, 제공된 광고 및 마케팅 정보의 유효성 검토

4. 개인정보 이용 및 보유

가. 개인정보 보유 및 정확성 유지
회사는 회사 제공 서비스 이용약관 제10조의 이행을 위해 회원의 개인 정보를 보유하며, 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유 이외의 목적으로 회사 외부로 제공되지 않습니다. 보유 근거는 해당 문서에서 권리 보전한 이용과 목적을 따릅니다.
회사는 보유 정보의 정확성 유지를 위해 회원의 정보 정기 갱신을 유도할 수 있습니다. 회원이 기입한 정보 중 부정확한 내용 또는 본인 출처가 아닌 정보가 있는 등의 사유로 서비스 이용에 불편을 초래한 경우, 해당 문서에서 정하는 개인정보 관리자 (이하 개인정보 관리자) 또는 관리자가 책임을 일부 위임한 관리 대행자 (이하 관리 대행자)의 판단으로 해당 개인정보를 임의 파기할 수 있습니다.

나. 개인정보 보유 기간
회원의 개인 정보 보유 기간은 이용 목적 및 정보 항목에 따라 다음과 같이 보전됩니다.

ㄱ. 회사 내부 방침에 의한 정보보유 사유
- 보존 항목: 탈퇴 회원의 재가입방지를 위한 개인 식별 정보 (기기 고유 식별번호)
- 보존 기간: 정보 제공일 기준 5년

ㄴ. 전자상거래 관련 소비자보호에 관한 법률에 의한 정보보유 사유
- 보존 항목: 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 (정보 제공일 기준 5년)
: 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 (정보 제공일 기준 5년)
: 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 (정보 제공일 기준 3년)
: 정보 표시/광고에 관한 기록 (정보 제공일 기준 6개월)

ㄷ. 기타 법률에 의한 정보보유 사유
- 국세기본법 근거하여 규정하는 모든 거래에 관한 장부 및 증빙서류 (정보 제공일 기준 5년)
- 전자금융거래법 근거하여 규정하는 전자금융거래에 관한 기록 (정보 제공일 기준 5년)
- 통신비밀보호법 근거하여 보전하는 서비스 방문 기록 (정보 제공일 기준 3개월)

다. 개인정보 보유를 위한 서비스 중단
회사는 회사 제공 서비스 이용약관 제10조에 근거하여, 서비스 및 기술적인 문제로 회원들의 개인정보 보호에 위해가 있다고 판단될 경우 서비스의 제공을 임의 중단할 수 있습니다. 서비스 중단 기간은 개인정보 관리자 또는 관리 대행자가 서비스 중단 및 개선을 통해, 개인정보 위해 가능성을 낮추어 추가 위해 발생 확률이 미약하다고 판단되는 때를 종료 기점으로 합니다

5. 개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항

회사는 이용자에게 특화된 맞춤서비스를 제공하기 위해서 이용자들의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 '쿠키(cookie)' 등을 운용합니다. 쿠키란 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장되기도 합니다. 회사는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.
쿠키 등 사용 목적
회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타깃 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 이용자는 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
        쿠키 설정 거부 방법
예: 쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 이용자가 사용하는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다.
설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우) : 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보
단, 쿠키 설치를 거부하였을 경우 로그인이 필요한 일부 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.


6. 개인정보의 파기
회원이 가입 시점에서 해당 문서에 동의하는 동시에 기입한 정보 항목은 수집 목적이 달성된 후에 별도 DB로 옮겨 보관됩니다. 이 때 별도 DB는 회사가 보유한 전자 저장 장치를 포함하며, 종이의 경우 별도의 잠금 장치가 있는 서류 보관함에 보관합니다.
동 개인정보는 해당 문서 제4조 2항에 근거해 일정 기간 저장된 후, 해당 문서 제4조 1항을 포함한 회사 내 회원 보호 항목, 관련 상위 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 파기됩니다.

가. 개인정보 파기 조건
회원의 개인정보는 해당 문서에서 별도로 보유 기간을 명시 않았을 경우에, 회사의 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되었을 때 지체 없이 파기합니다.
회원이 회사의 서비스 이용을 종료했거나 계약 해지, 탈퇴했을 경우, 본인이 이메일이나 서면을 통해 개인정보 삭제를 요구할 때에 삭제되지 않은 정보를 확인하여 파기합니다.

나. 개인정보 파기 절차
파기 방법은 매체를 기준으로 다음과 같이 정합니다.
ㄱ. 종이에 출력된 개인 정보
: 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
ㄴ. 회사가 보유한 전자 저장 장치 내 보관한 전자 파일 형태의 개인정보
: 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

7. 개인정보 제공
회사는 이용자들의 개인정보를 “개인정보의 수집목적 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 또한 귀하의 동의 없이 제3자 또는 기업, 기관에 제공하지 않습니다. 단, 다음의 경우에는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 수 있습니다.
• 이용자들이 사전에 공개에 동의한 경우
• 서비스의 제공에 관한 계약의 이행을 위하여 필요한 개인정보로서 경제적/기술적인 사유로 통상의 동의를 받는 것이 현저히 곤란한 경우
• 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
• 회사에서 제공하는 새로운 서비스를 운영함에 있어서 필요한 경우
• 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력사나 연구단체 등에 제공하는 경우
• 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우

그러나 예외 사항에서도 관계법령에 의하거나 수사기관의 요청에 의해 정보를 제공한 경우에는 이를 당사자에게 고지하는 것을 원칙으로 운영하고 있습니다. 법률상의 근거에 의해 부득이하게 고지를 하지 못할 수도 있습니다. 본래의 수집목적 및 이용목적에 반하여 무분별하게 정보가 제공되지 않도록 최대한 노력하겠습니다.

8. 개인정보의 취급 위탁
회사는 정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률 제24조 2항(개인정보의 제공 동의 등)에 따라 회원의 개인정보를 규정에 고지 또는 명시한 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다. 개인정보 처리를 위탁하는 경우, 해당 사실을 정보 제공자에게 사전 고지하여 동의 획득한 후에 관리 대행자 또는 지정된 위탁업체에 정보 처리 권한을 일부 위임할 수 있습니다.


가. 개인정보 취급 위탁 근거
회사가 관리 대행자 또는 지정된 업체에 개인정보의 처리를 위탁하는 경우, 아래 내용을 포함한 위탁 계약 등을 통하여 책임 보전 후, 계약 내용을 서면 또는 전자 파일로 보관합니다.

ㄱ. 개인정보 관리 위탁의 범위
ㄴ. 서비스제공자의 개인정보보호 관련 지시엄수
ㄷ. 개인정보 비밀유지 및 계약 내 명시하지 않은 제3자 제공의 금지
ㄹ. 계약 내용 이행 시 발생하는 개인정보 관련 사고의 책임부담

나. 개인정보 취급 위탁 목적
아래 명시한 경우, 정보 제공자 동의 하에 개인 정보를 외부에 처리 위탁할 수 있습니다.
ㄱ. 마케팅 및 이벤트, 프로모션의 진행 및 보상 절차 처리
ㄴ. 서비스 향상 및 맞춤형 서비스 제공
ㄷ. 안정적인 개인정보 취급을 위한 저장 보안 강화

다. 개인정보 위탁 시 비밀 유지 및 유출 방지
회사는 동조 상위 법률에 근거해, 개인정보 위탁 결정 시 아래 조건에 따라 관리 대행자 또는 선정된 위탁 업체를 제외한 곳에 보유한 개인 정보를 제공하지 않습니다. 해당되는 제외 사유는 다음과 같습니다.
ㄱ. 제3자를 통해 개인정보 재 유출이 될 확률이 높은 경우
ㄴ. 각종 정부 기관에서 회원의 개인 정보 제공을 일방적으로 요구하는 경우
ㄷ. 회사가 정한 서비스 활동 영역 이외의 범위로 개인정보를 이용할 가능성이 있는 경우
* 단, 법정 정부기관이 법령에 따라 자료를 요구하고, 그 절차가 합법적이라고 공인할 수 있는 경우에 한하여, 회원의 개인정보를 제공할 수 있습니다.

9. 개인정보 취급 면책 사항
회사는 동 문서 상기 조항을 통해 회원의 개인정보 보호 및 이용에 대한 권리와 책임을 보전합니다. 하며, 하기 경우에 대하여 책임을 면할 수 있습니다.
가. 회원 개인의 실수로 인하여 개인 정보 보호 및 이용 과정에서 문제가 발생한 경우
나. 회원 개인이 인터넷 상에서 발생한 문제로 인해 개인 정보 보호 및 이용 과정에 문제가 발생한 경우

10. 개인정보 제공자 권리 보전
개인정보 제공자가 회원 본인 및 회원의 법정 대리인이라 할 때, 회원 및 법정 대리인은 도호소프트의 서비스 이용을 위해 등록한 개인 정보를 조회, 수정할 수 있습니다. 회원 및 법정 대리인은 개인정보 보호 및 이용 제한 의사를 표현하고자 서비스의 가입을 해지할 수 있습니다.
회원 및 법정 대리인은 회사의 서비스를 이용하는 동안 발생하는 개인정보보호에 관한 모든 민원 사항을 개인정보 관리 책임자 (동 문서 제9조 참고) 또는 책임자가 지정한 개인정보 관리 대행자, 개인정보 접근 및 책임 가능 부서/직원 등에게 신고할 수 있습니다.

가. 권리 보전 절차
개인정보 제공자의 권리 보전은 다음과 같은 절차를 통해 보전됩니다.
ㄱ. ‘프로필 수정’으로 명명한 페이지를 통한 정보 변경
ㄴ. ‘계정 삭제’로 명명한 페이지 통해 계약 해지/서비스 탈퇴 (이용동의 철회)
ㄷ. 회사가 운영/운영 위탁한 고객센터 담당자 또는 개인정보 관리 책임자를 수신인으로 한 이메일이나 서면으로 정보 수정 및 서비스 탈퇴 요청

나. 권리 보전 유의 사항
회사는 회원의 개인정보 보호 및 이용에 대한 권리 보전 과정에 적극 협조하며, 다음의 원칙으로 권리 보전에 기여합니다.
ㄱ. 회원 및 법정 대리인의 요청 외의 용도로 개인정보를 열람 또는 이용하지 않습니다.
ㄴ. 회원 및 법정 대리인이 개인정보 정정을 요청했을 경우, 정정 완료 시점 이전까지 해당 정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
ㄷ. 잘못된 개인정보가 제3자 또는 위탁 업체에 제공된 경우, 정정 내용을 전달 받은 제3자/위탁 업체에 제공하여 오류를 수정합니다.
ㄹ. 회원 및 법정 대리인의 요청에 의해 삭제된 개인 정보는 동문서 제5조 각항에 명시된 바에 따라 처리합니다.

다. 권리 보전을 위한 민원 제기
회원은 회사의 개인정보 관리 책임자/부서 외에도 기타 기관을 통한 민원제기로 개인정보 보호 및 이용에 대한 권리 보전이 가능합니다. 권리 보전을 위한 기관은 다음과 같이 명시합니다.
ㄱ. 개인정보침해신고센터 (www.118.or.kr / 118)
ㄴ. 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4)
ㄷ. 대검찰청 첨단범죄수사과 (www.spo.go.kr / 02-3480-2000)
ㄹ. 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr / 02-392-0330)

11. 개인정보 관리 책임 이행 및 담당자 규정
회사는 관련 상위 법률에 근거하여, 회원 개인정보에 관한 사항 전반을 책임 관리할 담당자를 지정하며, 담당자 이하 회원의 개인정보를 취급할 필요가 있는 제한된 소수의 직원에게 개인정보 접근 및 관리 책임을 부여합니다.

가. 개인정보관리책임자 지정
회사는 아래 신원을 가진 자를 개인정보 관리 책임자로 지정합니다.
담당자 : 이사 김호근
이메일: dohosoft@gmail.com

나. 회원 개인정보 관리 및 기타 불만 사항을 위한 부서 지정
회사는 당사가 인지하지 못할 수 있는 회원의 개인 정보 보호 및 권리 보전에 관한 문제 사항 또는 기타 불만 사항을 접수하고 처리하는 부서 및 관리자를 지정하여 운영합니다. 해당 부서의 운영 및 책임은 상위의 관리 책임자 또는 개인정보 관리 책임자에 있습니다.

다. 개인정보관리 책임자 정보 보호 의무
상위의 관리 책임자 또는 개인정보관리 책임자가 지정한 정보 관리 담당자, 정보 취급 권한 획득 부서/담당자는 정보통신망이용촉진및정보보호등에관한법률 제66조 (비밀 유지 등)를 준수합니다. 서비스 제공을 위해 회원의 개인정보를 취급하거나 취급하였던 자는 직무상 알게 된 개인정보를 타인에게 누설하거나 제공하지 않습니다.
상위의 관리 책임자 또는 개인정보관리 책임자가 지정한 정보 관리 담당자, 정보 취급 권한 획득 부서/담당자는, 개인정보 보호 및 보안 강화를 위해 개인정보 취급 및 관리용 개인 아이디(ID)와 비밀번호를 부여하고 수시 해당 정보를 수시 변경합니다.

부칙

1. 본 개인정보취급방침은 2018년 1월 1일부터 적용됩니다.
